Ada apa dengan Xiaofeng?
Orang ini membawa tas palsu untuk dikembalikan.
Tidak, aku... aku...
Oke, oke, um, saya...
Saya akan meninggalkan tas ini di sini sebagai jaminan.
Aku akan membawakanmu tas yang asli, oke?
Jangan pergi dulu.
Jika kamu... jika kamu tidak percaya padaku, maka aku harus...
Kalau tidak... kalau tidak, aku akan menelepon... menelepon polisi.
Biarkan polisi... para petugas membersihkan nama saya.
Apakah itu tidak masalah bagi Anda?
Saya akan menelepon mereka sendiri.
Sopir, kita tidak jadi pergi ke Baofang Hutong lagi.
Saya akan mengubah alamatnya.
Baiklah, silakan ubah.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tidak melihat lebih teliti?
Kau membuat Xiaoshi datang jauh-jauh ke sini tanpa hasil.
Barang palsu itu dibuat persis seperti yang asli.
Orang awam sebenarnya tidak bisa membedakannya.
Untungnya, kesalahpahaman tersebut berhasil diselesaikan.
Dan tas itu dikembalikan.
Makanlah pangsit.
Silakan makan.
Makanlah lebih banyak, kamu pasti lapar.
Xiaoshi.
Karena kamu kembali dengan susah payah,
Tinggallah beberapa hari lagi sebelum berangkat.
Saya melamar program rotasi pekerjaan.
Jadi saya bisa kembali dan tinggal untuk sementara waktu.
Bagus.
Kalau begitu, baguslah.
Kukatakan pada kalian, anak-anak muda...
Mengapa kalian semua begitu sibuk?
Lihat,
Sedangkan untukku,
Aku bawakan kamu beberapa obat tradisional lagi.
Obat tonik. Ini adalah obat tonik.
Awalnya saya ingin mengirimkannya melalui pos kepada Anda,
Tapi karena kamu sudah kembali sekarang,
Ini waktu yang tepat.
Anda harus ingat,
Minumlah satu dosis setiap pagi dan sore.
Oke, Bu.
Kamu juga harus meminumnya.
Kaulah yang paling membutuhkannya.
Ada apa dengan kalian berdua?
Sudah lama sekali,
dan sampai sekarang masih belum ada kabar.
Bu, kalau begitu saya sarankan jangan berikan obat itu pada saya.
Panggangkan saja dua ginjal besar untukku malam ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Suruh Weiguo melakukannya.
Mengapa menghubunginya?
Tidak, bagaimana bisa kamu berbicara seperti itu?
Baiklah, cukup.
Jangan terlalu ikut campur dalam urusan anak-anak.
Ada apa antara kamu dan Kakak Ketiga?
Ayo, ayo, makan pangsit, makan pangsit.
Makan makan makan.
Rasanya enak sekali.
Mau cuka?
Silakan ambil.
Shi, aku benar-benar iri padamu.
Sejak saya menikah dengan Bos Anda,
Aku terus memikirkan Peng Le Xuan setiap hari.
Saya sangat sibuk setiap hari.
Dan tidak punya waktu untuk keluar dan melihat dunia.
Tante, tolong jangan berkata seperti itu.
Saya rasa Peng Le Xuan adalah wilayah kekuasaan Anda.
Jika kamu tidak ada di sini,
Bisakah Paman Wang menanganinya sendirian?
Dia sama sekali tidak bisa.
Tepat.
Lihat, Tongtong tahu cara berbicara.
Shi'er, aku selalu terlalu malu untuk bertanya padamu...
Tapi hari ini hanya ada kami bertiga.
Apakah kamu dan Tongqiu berencana memiliki anak atau tidak?
Kalian sudah menikah selama bertahun-tahun sekarang.
Berdasarkan pengalaman saya,
Jika Anda menginginkannya, dapatkanlah lebih awal.
Kami menginginkannya sekarang juga.
Benar-benar?
Bibi.
Sebelumnya, aku mendengar kau dan Paman Qiu'er akan menjadi DINK (Double Income No Kids/Orang Pertama Tanpa Anak).
Tidak memiliki anak.
Apakah itu karena tekanan dari Kakek dan Nenek?
TIDAK.
Itu karena ayah mertua saya sakit.
Dua tahun terakhir ini kami sering sekali pergi ke rumah sakit.
Kamu tahu,
Apa yang paling sering saya temui?
Banyak lansia yang tidak ditemani anak-anak.
Mereka tidak tahu cara membuat janji temu melalui ponsel mereka.
Tidak tahu cara menggunakan mesin registrasi.
Tidak tahu cara memindai kode untuk mendapatkan laporan lab.
Dan tentu saja tidak tahu tentang pembayaran elektronik.
Kami, kaum muda, menganggap digitalisasi ini sangat nyaman,
Namun bagi para lansia, semua ini adalah masalah.
Anda benar soal itu.
Hanya hal-hal baru ini saja,
Bahkan sampai sekarang pun aku masih belum bisa memahaminya.
Benar.
Ketika ayah mertua saya dirawat di rumah sakit,
para lansia di bangsal,
beberapa di antaranya dipasangi selang,
Beberapa di antaranya menggunakan ventilator.
Mereka tidak bisa bangun dari tempat tidur.
Makan, minum, dan buang air semuanya di atas tempat tidur.
Hanya pembalut inkontinensia yang perlu diganti beberapa kali sehari.
Jadi saya berpikir,
saat ini ayah mertua saya
Dia masih memiliki kami berdua untuk merawatnya.
Namun di masa depan, ketika Tongqiu dan aku sudah tua,
jika kita tidak memiliki anak,
apa yang akan kita lakukan?
Jadi, Anda memutuskan untuk memiliki anak karena alasan ini?
Mungkin terdengar...
cukup egois.
Tapi ini benar-benar pemikiran saya yang sebenarnya.
Tetapi jika seorang anak lahir
dan tahu bahwa orang tua mereka awalnya berpikir seperti itu,
Mereka pasti akan sangat terluka.
Seandainya aku punya anak,
Aku pasti akan sangat menyukai mereka.
Itu tidak bertentangan.
Tapi bagaimana jika mereka tidak berbakti kepada orang tua?
Kalian berdua sudah melenceng dari topik.
Apakah mereka berbakti kepada orang tua atau tidak adalah masalah yang berbeda.
Pertama, Anda harus memiliki anak.
Juga,
Lihatlah Wang Fei sekarang.
Hanya masalah ini saja, yaitu pergi ke universitas.
aku dan bosmu
dalam keriuhan terus-menerus sepanjang hari.
Kami masih belum mengetahuinya.
Jadi jangan terlalu dipikirkan.
Hamil dulu ya.
Aku bahkan ingin dua.
Saudara kembar.
Saya mendukung itu.
Di Sini.
Ayo ayo.
Semoga kamu punya anak kembar.
Itu sangat mungkin.
Kamu bisa.
Mendengar ucapanmu itu, aku semakin mengagumi Kakak Ketiga.
Kakak ketiga memiliki strategi dan keterampilan.
Tak heran kalau dikatakan dia sudah punya banyak ide sejak kecil.
Tidak heran dia sukses besar di AS.
Lihatlah dirimu dengan mata berbinar itu.
Semakin mumpuni seseorang, semakin banyak masalah yang dapat mereka timbulkan.
Dia tidak melakukan sesuatu yang benar-benar mengerikan, kan?
Di samping itu,
Jika berbicara soal bisnis,
Anda harus memisahkannya dari perasaan pribadi.
Semula,
Aku cukup khawatir kalian berdua menjalankan Peng Le Xuan bersama.
Namun sekarang dengan keterlibatan Saudara Ketiga,
Saya rasa ini sudah pasti!
Pasti!
Ini... ini sudah pasti?
Tentu... tentu saja.
Tentu, tentu, tentu.
Tentu, tentu, tentu saja.
"Kepastian itu" terdengar terlalu meyakinkan.
Kamu belum melihat
betapa banyak masalah yang telah dia timbulkan bagi kita.
Dia yang membuat Boss sampai ke kondisi itu,
dan terus bersikeras agar saya berhenti dari pekerjaan saya.
Sayang,
Pikirkan baik-baik.
Apa yang dia katakan cukup masuk akal.
Anda tidak bisa mendapatkan semuanya sekaligus.
Jika Anda mencoba menunggangi dua kuda sekaligus,
Cepat atau lambat kamu akan jatuh.
Kakak ketiga sangat cakap.
Anda memiliki kesempatan untuk memulai bisnis dengannya sekarang.
Ini mungkin lebih cocok untuk Anda daripada bank dalam jangka panjang.
Setidaknya kamu tidak akan mendapatkan penghasilan lebih sedikit.
Bagaimana kalau kita coba?
Dengarkan Saudara Ketiga.
Berhenti, hentikan saja.
Anda tidak bisa begitu saja berhenti dari pekerjaan secara tiba-tiba.
Dan apakah saya akan bekerja sama dengannya
masih belum pasti.
Jangan terlalu emosional.
Saya pikir Saudara Ketiga
Pendekatan dalam menangani berbagai hal sudah tepat.
Pendekatannya sudah tepat,
tetapi dia juga tidak mungkin tidak berperasaan.
Meminta Anda untuk memikirkan masa depan itu tidak berperasaan?
Apakah kamu sekarang memihak padanya?
Sebenarnya kamu berpihak pada siapa?
Aku suamimu!
Dan sekarang, yang terpenting adalah uang, uang, dan uang setiap hari.
Apakah tidak ada hal lain dalam hidup kita?
Selain uang?
Ibu, istri,
Saya punya kabar gembira untuk diumumkan.
Kami punya rumah!
Rumah yang besar!
Sebenarnya, itu adalah sebuah vila!
Ke vila!
Seandainya aku menerima tawaran vila Weiguo saat itu,
Akankah keadaannya berbeda?
Qiuer, Qiuer.
Ada apa?
Kamu terlihat sangat layu.
Seolah-olah kau telah kehilangan jiwamu.
Bukan apa-apa, bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa? Itu tidak mungkin benar.
Tidak ada apa-apa, sungguh, tidak ada apa-apa.
Kalau bukan apa-apa, kenapa kamu berkeringat banyak sekali? Apa yang terjadi?
Sungguh, ini bukan apa-apa.
Pasti ada sesuatu.
Tidak ada apa-apa.
Memang benar ada sesuatu.
Ada sesuatu. Kamu...
Mari kita bicara di rumah.
Mari kita bicara saat kita sampai di rumah.
Baiklah, baiklah.
Ini bukan tempat untuk berbicara.
Bicaralah di rumah, bicaralah di rumah.
Ayo pergi.
Saya sudah menemukan koki itu.
Dia tetaplah Chef Sun yang sama.
Dia setuju untuk segera menandatangani kontrak tersebut.
Saya juga menyuruhnya mendaftar untuk
Kompetisi Raja Bebek tahun ini.
Tidak perlu terburu-buru, kan?
Mari kita tunggu Bos sebentar lagi.
Waktu tidak menunggu siapa pun.
Pendaftaran akan ditutup kurang dari seminggu lagi.
Tapi jika bebek panggang
Ini bukan buatan Boss sendiri,
lalu untuk Peng Le Xuan,
Itu sama sekali tidak memiliki arti.
Izinkan saya berterus terang kepada Anda.
Uang yang saya dapatkan itu disertai syarat.
Dalam waktu enam bulan,
Peng Le Xuan pastilah
Terdorong masuk ke sepuluh besar di semua platform utama.
Satu-satunya kesempatan
Tujuannya adalah memenangkan Kompetisi Raja Bebek tahun ini.
Itulah mengapa saya yakin dengan Chef Sun.
Dia menjadi juara kedua pada kesempatan sebelumnya.
Sang juara terakhir, karena usianya,
telah mengumumkan bahwa dia tidak akan berkompetisi lagi.
Jadi untuk kejuaraan ini,
Chef Sun memiliki peluang yang sangat tinggi.
Dengan kondisi Boss saat ini,
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Bagaimana jika Chef Sun tidak memenangkan kejuaraan?
Dia harus menang.
Saya tidak punya jalan keluar lain.
Kamu tidak boleh memberi tahu Bos dan Qiu'er tentang ini.
Mereka tidak mampu menangani tekanan tersebut.
Terutama dengan bos yang seperti sekarang ini.
Jika kita memberikan tekanan lebih padanya,
Dia sama sekali tidak akan sanggup menanggungnya.
Sekarang Chef Sun akan menggantikannya.
Ini mungkin justru merupakan hal yang baik.
Membantu Boss kembali pulih.
Ini bukan hanya demi Peng Le Xuan.
Ini bahkan lebih demi kebaikannya sendiri.
Jika dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri,
Apa yang akan dia lakukan dengan sisa hidupnya?
Aku tidak bisa terlalu mengkhawatirkan hal itu lagi.
Kita akan membahas masa depan nanti.
Bos.
Saya dan Weiguo telah mendiskusikannya.
Kita masih perlu mempekerjakan seorang koki.
Jadi kami tidak akan merepotkan Anda lagi.
Itu masih orang dari The Sun, kan?
Chunsheng.
Bos.
Aku melakukan ini juga demi kebaikan Peng Le Xuan.
Dan Chef Sun itu
juga dapat membantu Peng Le Xuan mengambil langkah besar ke depan.
Percayalah padaku kali ini saja.
Satu,
Renovasi Peng Le Xuan resmi dimulai besok.
Sebelum pekerjaan dimulai, ada Upacara Pencopotan Papan Nama.
Kamu dan kakak ipar harus datang.
Baiklah, kalau tidak ada hal lain, saya akan pergi sekarang.
Tidak apa-apa. Silakan.
Mulai sekarang, Anda akan memiliki satu kekhawatiran yang berkurang.
Restoran bebek panggang Anda, dengan dukungan Peng Le Xuan,
Pasti akan meledak dan menjadi hit.
Semua ini berkat Anda.
Untuk membuat Peng Le Xuan terpecah dari dalam.
Itu tindakan yang kejam.
Kamu tahu,
orang-orang dulu mengatakan metode saya
cukup kejam.
Namun jika dibandingkan denganmu,
Aku benar-benar merasa aku kurang mampu.
Untungnya kita hanya mitra bisnis.
Jika Anda adalah lawan saya,
Aku akan benar-benar mengalami kesulitan besar.
Weiguo.
Apakah kamu tidak khawatir?
Lianbao akan benar-benar memutuskan hubungan denganmu?
Lalu bagaimana denganmu?
Aku?
Li Lianbao,
Dia selalu suka mengambil jalan pintas.
Cepat atau lambat,
Dia akan menanggung akibatnya dan belajar dari kesalahannya.
Filsuf Yunani kuno Thales berkata,
"Hal termudah di dunia"
Memberikan nasihat kepada orang lain.
Dan hal yang paling sulit
yaitu mengenal diri sendiri."
Semuanya tepat sasaran.
Siapa pun orangnya,
Selalu ada kelemahan yang bisa dieksploitasi.
Semuanya berjalan lancar.
Bagian interiornya membutuhkan renovasi besar-besaran.
Kami akan buka kembali setelah renovasi selesai.
Dia di sini, dia di sini!
Chunsheng ada di sini!
Dia datang!
Baiklah kalau begitu,
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Mari kita mulai upacara kita secara resmi.
Bos.
Papan nama Peng Le Xuan ini,
Seharusnya Anda yang menghapusnya secara pribadi.
Itu benar-benar meningkatkan nuansa seremonialnya.
Benar.
Ayo.
Hati-hati.
Lakukan perlahan-lahan.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Chunsheng, tenanglah.
Berhati-hatilah.
Ulurkan tanganmu. Tangkap bola itu.
Ulurkan tangan dan tangkaplah.
Ambil, ambil.
Tenang dulu.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Papan nama ini, papan nama ini telah menyaksikan banyak hal selama bertahun-tahun.
Bos.
Kami akan mengirimkan papan nama ini ke rumah Anda nanti.
Nantinya, setelah renovasi Peng Le Xuan selesai
dan sudah waktunya untuk dibuka kembali,
Anda tetaplah orang yang akan menggantungnya kembali.
Jadi, semua orang hadir di sini hari ini.
Saya ingin menyampaikan sebuah pengumuman.
Mulai hari ini,
atasan saya, karena alasan pribadi,
akan mundur ke peran sekunder.
Dia tidak akan lagi memasak bebek panggang.
Tunggu, alasan pribadi?
Alasan pribadi seperti apa?
Jadi, apakah itu berarti kita tidak akan bisa makan?
Apakah masih ada bebek panggang Chunsheng?
Tepat!
Jika Chunsheng tidak membuat bebek panggang,
Apakah tempat Anda masih bisa disebut Peng Le Xuan?
Jangan khawatir semuanya.
Meskipun bos saya tidak akan memasak bebek panggang,
Peng Le Xuan telah merekrut kepala koki baru.
Keahliannya benar-benar luar biasa.
Kalian semua akan sangat puas.
Jadi, siapakah koki ulung ini?
Selanjutnya, mari kita sambut kepala koki Peng Le Xuan.
untuk membuat penampilan megahnya!
Para tetangga lama yang terhormat,
Nama belakang saya adalah Sun.
Anda bisa memanggil saya Chef Sun.
Saya adalah penerus generasi kelima dari Bebek Panggang Southern City Sun.
Saya juga tahun lalu
Juara kedua dalam Kompetisi Raja Bebek Beijing.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya akan menjadi kepala koki di Peng Le Xuan.
Saya menyambut semua tetangga lama kita.
untuk sering berbelanja di tempat kami dan memberikan masukan Anda.
Mohon dukung usaha kami, mohon dukunglah.
Baiklah, selanjutnya adalah sesi mencicipi.
Kemudian kita semua bisa mencicipi keahlian Chef Sun.
Kita harus mencobanya, kan?
Lihat bagaimana perbandingannya dengan Chunsheng kami.
Kamu benar. Mari kita cicipi.
Ayo ayo.
Semuanya, silakan mencicipi.
Kamu mau pergi ke mana?
Tidak, kalian semua makan, kalian makan.
Silakan kalian semua makan.
Ayolah, beri aku sedikit ruang.
Ayo ayo.
Semuanya, ayo makan dan minum sepuasnya!
Bebek itu akan segera berdiri.
Bagus.
Chunsheng, kenapa kamu tidak duduk di meja itu?
Kenapa kamu datang ke meja kami?
Aku hanya suka bersama semua orang, apakah itu tidak diperbolehkan?
Baik, baik.
Oke, kalau kamu bahagia, kami juga akan lebih bahagia, kan?
Kamu makan, kamu makan, kamu makan.
Ambil sumpitmu dan makanlah.
Sumpit apa? Tidak ada sumpit.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Hari ini, perutku terasa kurang enak.
Kalian semua makan saja, jangan ganggu saya.
Jangan bersikap seperti itu.
Tidak, kalian semua harus makan.
Ayo ayo.
Jangan khawatirkan aku.
Ayolah, kita harus bersulang setidaknya sekali.
Selamat kepada Peng Le Xuan.
Karena telah menemukan koki yang hebat seperti itu.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, terima kasih.
Ayo ayo.
Bebeknya sudah datang!
Bebek.
Bebek besar ini.
Banyak lemak.
Lihatlah betapa bagusnya pemanggangan ini.
Warnanya terlihat bagus.
Tentu saja.
Rennyah di luar, lembut di dalam, kan?
Lihatlah warna itu.
Dengan sekali potong.
Setiap irisan mengandung lemak dan daging tanpa lemak.
Lihat.
Perhatikan bagaimana dia memegang pisau itu.
Apakah itu benar-benar pisau?
Ini seperti kuas kaligrafi, seperti melukis.
Dengan satu sapuan, dagingnya 'terkelupas'.
Satu piring penuh sudah habis.
Rennyah di luar, lembut di dalam.
Lihatlah keterampilan menggunakan pisau ini.
Keahlian menggunakan pisau sangat bagus.
Ya.
Dipanggang dengan sempurna.
Bagus.
Itulah mengapa Peng Le Xuan mempekerjakannya.
Benar.
Bagus.
Setiap potongannya mengandung lemak dan daging.
Sangat.
Bagus.
Setiap potongan daging memiliki daging dan kulit.
Saya mau sepotong dulu.
Cepat, cepat, sini, sini.
Letakkan di sini, di sini, di sini.
Oke oke oke.
Pancake ini masih hangat.
Aku harus mencicipinya.
Koki Sun.
Rasanya enak sekali.
Autentik.
Tidak buruk, tidak buruk.
Bagaimana menurut Anda?
Tidak buruk.
Dibandingkan dengan kemampuan Chunsheng di masa lalu.
Mereka setara.
Keduanya bagus dan otentik.
Tidak heran dia adalah koki yang meraih juara kedua.
Rasanya memang berbeda.
Izinkan saya mengumumkan satu hal lagi kepada semua orang.
Koki Sun.
Juga akan mewakili Peng Le Xuan kita.
Dalam Kompetisi Raja Bebek tahunan.
Besar!
Bagus!
Dengan kemampuan seperti miliknya.
Dia pasti akan membawa pulang trofi besar.
Bukankah dia meraih juara kedua tahun lalu?
Jadi tahun ini, ketika dia pergi.
Dia harus membawa pulang gelar juara, kan?
Tepat sekali, kejuaraan.
Jika dia memenangkan kejuaraan.
Maka Peng Le Xuan kita akan terkenal!
Silakan keluarkan juga formulir pendaftaran kami.
Mari kita semua bersorak untuk Peng Le Xuan kita.
Di Sini.
Semuanya, lihatlah.
Formulir pendaftaran.
Lianbao, tunggu sebentar.
Semua hal lainnya benar.
Namun, kolom 'unit masuk' ini.
Mengapa tidak tertulis Peng Le Xuan?
Apa yang sedang terjadi?
Unit yang masuk ditulis sebagai.
Sebuah restoran bebek panggang bernama 'Spring River'.
Bukan Peng Le Xuan.
Apa arti dari ini?
Chef Sun, apa maksud dari ini?
Mengapa unit yang dimasukkan adalah Spring River Roast Duck Restaurant?
Bukankah itu restoran Dong Qian?
Ada apa, Chunsheng?
Chunsheng, Chunsheng.
Apa yang sedang terjadi?
Chunsheng, ada apa?
Apakah kamu benar-benar merasa tidak enak badan?
Apakah kamu sudah makan sesuatu atau...?
Chunsheng.
Ayo keluar bersamaku.
Minumlah air untuk menenangkan diri.
Dia benar-benar tidak sehat.
Saya kira dia hanya sedang merajuk.
Bagaimana dengan ini.
Kamu, bawa dia pulang.
Biarkan dia beristirahat selama beberapa hari.
Tidak, hanya saja aku...
Bau bebek membuatku mual.
Ini... istirahat saja selama beberapa hari.
Dia lelah.
Maaf soal ini, maaf.
Karena telah mengganggu semua orang.
Kamu baik-baik saja? Istirahatlah sebentar.
Aku baik-baik saja, baik-baik saja, baik-baik saja, jangan khawatir.
Tenang saja.
Kalian semua makan, silakan makan.
Lihatlah kekacauan ini.
Koki Sun
Apa maksudmu?
Anda berjanji dengan jelas.
Mengapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
Kami bahkan belum menandatangani kontrak.
Ini waktu yang sangat tepat!
Kamu mundur sekarang...
Di mana saya harus menemukan koki lain?
Ini sudah di luar kendali saya sekarang.
Bos Li.
Anda sudah berbisnis.
Bagaimana mungkin kamu tidak memiliki kesadaran akan risiko?
Apakah kamu dan Dong Qian...
Apakah kalian berencana melakukan ini bersama untuk menjebakku?
Aku benar-benar tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Saya ada urusan lain yang harus saya urus.
Saya permisi dulu.
Dong Qian...
Sungguh rencana yang jahat.
Di mana bos?
Izinkan saya bercerita,
Aku benar-benar tamat.
Tidak, tunggu dulu.
Tidak, yang pertama ini apa?
Kentang parut.
Tidak, kentang parut tidak masalah.
Cobalah.
Cobalah saja.
Benar?
Cobalah.
Tidak, lihat aku.
Saya bilang saya baik-baik saja.
Kentang parut, kan?
Apa ini?
Kaki bebek mustard.
Percayalah, rasa mustardnya sangat kuat.
Ini benar-benar menutupi rasa bebeknya.
Kamu coba.
Di Sini.
Letakkan di situ, biarkan ayahmu mencobanya.
Tidak, singkirkan, singkirkan!
Cepat, singkirkan! Baunya...
Ini... ini juga punya bau?
Lalu saya akan membawanya ke dapur.
Yang ketiga ini apa?
Kepala bebek.
Singkirkan! Singkirkan!
Mual.
Melihat?
Baik, baik, silakan mulai.
Sekarang aku mengerti.
Segala sesuatu yang berhubungan dengan bebek...
membuat Anda mual.
Ayah, kau pada dasarnya tidak berguna sekarang.
Jangan bicara omong kosong.
Um, Bos...
Apakah menurutmu kamu bisa mencoba menahan ini sedikit lebih lama?
Atasi itu.
Atasi masalah kaki saya! Bagaimana cara mengatasinya?
Sekarang,
Aku bahkan tidak bisa memikirkan hal-hal ini, oke?
Ini adalah masalah psikologis yang Anda alami.
Kamu benar-benar perlu mengatasinya.
Atasi masalah kakiku!
Bukankah tadi sudah kukatakan?
Jangan khawatirkan aku.
Kamu sebaiknya meninjau kembali pelajaranmu.
Bos, tenanglah sedikit.
Lihat, Peng Le Xuan sedang dalam krisis saat ini.
Pria bernama Sun itu tidak datang menemui kita.
Jika kita ingin mencari koki lain...
Waktunya tidak cukup.
Kami masih harus bergantung pada Anda untuk kompetisi ini.
Aku? Ada apa denganku?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Jangan suruh aku melakukan ini hari ini...
dan besok.
Mulai sekarang, aku tidak akan ikut campur dalam urusanmu.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Jangan bersikap seperti itu.
Chunsheng, kamu...
Bos...
Kamu tidak bisa seperti ini.
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu yang mengatakan...
"Bos, berhentilah berlatih memanggang bebek."
Sekarang kamu menyuruh Bos untuk berlatih memanggang bebek lagi.
Anda...
Manfaatkan seseorang saat Anda membutuhkannya, buang dia saat Anda tidak membutuhkannya lagi.
Menurutmu, Boss itu tipe orang seperti apa?
Bukankah ini demi kebaikan Peng Le Xuan?
Ya.
Kamu tidak mengkhawatirkan apa pun.
Kamu hanya tahu bagaimana menjadi pria yang baik.
Jadi, ketika masalah muncul, bukankah saya yang harus menyelesaikannya?
Jadi sekarang akulah yang tidak berguna lagi?
Sudah terpecahkan? Kamu sudah memecahkannya...
Kamu menyelesaikannya dengan sangat baik.
Sungguh, sangat baik.
Kamu menyelesaikannya dengan sangat baik, Bos bahkan tidak bisa menyentuh bebek sekarang.
Bagus sekali. Luar biasa.
Apakah kamu gila?
Tidak ada yang salah denganmu.
Tenang, tidak ada masalah sama sekali.
Dan kesehatan Anda semakin membaik.
Saya datang untuk memeriksakan lidah saya.
Ini seharusnya hanya respons stres.
Apakah Anda mengalami semacam guncangan?
Atau mungkin trauma psikologis?
Saya juga tidak melihat adanya masalah.
Pasokan darah ke jantung Anda agak kurang.
Julurkan lidahmu, biar aku lihat.
Oke, menurutku masalahnya terutama pada lidahku.
Tidak ada masalah.
Perhatikan lebih saksama pola makan Anda.
Kurangi konsumsi alkohol.
Berolahragalah lebih sering jika memungkinkan.
Di usiamu,
Kamu sudah tidak seperti anak muda lagi.
Kamu pergi menemui dokter dan mendapatkan obat...
dan kau bahkan tidak mengizinkanku pergi bersamamu.
Aku takut kau akan ikut khawatir bersamaku.
Apakah dokter mengatakan...
Apakah ada efek samping dari mengonsumsi obat anti-mual secara terus-menerus?
Dokter mengatakan tidak apa-apa.
Dua puluh menit.
Keluarkan.
Oke.
TIDAK.
Tidak, tidak, tarik kembali semuanya, tarik kembali.
Ini masih belum bisa diterima?
Aroma ini, ini...
Ayah, Ayah bahkan tidak bisa mencium bau bebeknya?
Bagaimana dengan ini? Bisakah kamu melihatnya?
Apa itu?
Singkirkan itu, singkirkan sekarang juga, kukatakan padamu.
Jing'er, dengarkan aku.
Kemudian, di rumah,
segala sesuatu yang berhubungan dengan hal ini,
simpan semuanya untukku.
Jangan biarkan aku melihatnya.
Tidak, kamu bahkan tidak bisa melihatnya sekarang?
Kalau begitu, Anda jelas perlu menemui psikolog.
Pergi ke psikolog untuk apa?
Tidak ada yang salah dengan pikiran saya.
Anakmu memintamu untuk pergi.
Pergilah dan lihat sendiri.
Sebaiknya kamu pergi.
TIDAK.
Aku sedang sibuk dengan urusanku sendiri.
Bagaimana denganmu? Bagaimana studimu?
Aku baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir.
Anda hanya perlu fokus pada
Bagaimana cara mengatasi hambatan mental Anda ini.
Tidak, jangan khawatir, kamu lanjutkan belajar.
Tidak, itu tidak baik.
Ada begitu banyak makanan di dunia ini.
Aku sama sekali tidak mau menyentuh benda itu.
Nyalakan penghisap asap dapur kami.
Mengapa saya masih mencium baunya sekarang?
Baiklah.
Kakak ipar.
Terima kasih.
Mana punyaku?
Beli sendiri.
Melihat atasanmu seperti ini sekarang,
Hal itu membuatku merasa sangat buruk.
Kakak ipar.
Kamu tinggal di rumah saja dan jaga baik-baik Bos.
Jangan sampai muncul masalah kesehatan lainnya.
Serahkan kompetisi itu padaku.
Sekalipun aku harus mempertaruhkan nyawaku,
Aku akan mencari koki yang bagus.
dan membawa pulang gelar juara untuk Kompetisi Raja Bebek ini.
Menurut saya
Orang yang paling bisa kita andalkan sekarang tetaplah Bos.
Kita harus melakukan segala yang kita bisa untuk membantunya memulihkan kemampuannya.
Saya juga berpikir begitu.
Saya pikir apa pun yang terjadi,
sekalipun kita harus memaksanya,
Kita harus memaksa Ayah untuk membuat bebek panggang lagi.
Aku bilang, Feifei,
Apakah seperti itu cara memperlakukan ayah sendiri?
Kerajinan Peng Le Xuan yang berusia seabad,
Jika memang benar-benar berakhir seperti ini,
Sungguh akan sangat disayangkan.
Saya juga menginginkan kemampuan Boss.
untuk pulih dengan cepat.
Namun untuk kompetisi ini,
Ini jelas sudah terlambat.
Pendaftaran ditutup dalam empat hari.
Dengan kondisi Boss saat ini,
Dia bahkan tidak bisa menyentuh seekor bebek.
Jika dia ingin memulihkan kemampuannya,
Ini akan memakan waktu setidaknya tiga hingga lima bulan, tidak kurang dari itu.
Kakak ipar.
Bagaimana pendapatmu?
Aku... aku tentu tidak mau
kalian semua untuk meninggalkan atasan kalian.
Tapi saya benar-benar khawatir.
Dia akan menghambat semua orang.
Inilah pendapat saya.
Bagi yang percaya pada Sang Bos, ikutlah denganku.
untuk membujuknya.
Adapun yang lainnya,
Jika mereka ingin mencari koki lain, silakan saja.
Aku berkata, Ma Weiguo,
Aku baru mulai menyukaimu beberapa hari yang lalu,
dan kamu mulai membuat masalah lagi, ya?
Jadi, justru akulah yang tidak percaya pada Boss?
Justru aku yang menciptakan konflik?
Saya hanya mengatakan Anda *bisa* mencari koki lain.
Kaulah yang berbicara tentang merusak persatuan.
Baiklah.
Kalian berdua, berhentilah mempermasalahkan kata-kata kekanak-kanakan seperti itu.
Kalian bertingkah seperti anak kecil.
Mari kita berpisah dan bertindak, sebagai jaminan ganda.
Bukankah semua ini untuk Peng Le Xuan?
Lihat betapa fasihnya Tongtong berbicara?
Pelajarilah satu atau dua hal.
Kalian berdua sangat cocok.
Tongtong benar-benar pandai berbicara.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Kalian berdua.
Toko di dekat situ,
yang sudah buka selama bertahun-tahun,
yang menjual bebek panggang,
Langsung tutup saja.
Bukankah mereka bilang sedang direnovasi?
Jangan dengarkan itu.
Tunggu saja.
Jika dibuka kembali,
Ini pasti tidak akan sama seperti sebelumnya.
Saya kenal toko itu.
Tempat itu beroperasi selama lebih dari seratus tahun.
Sayang sekali.
Semua hal-hal klasik Beijing yang bagus ini,
perlahan menghilang.
Hal-hal yang ditinggalkan oleh leluhur kita,
semuanya hilang sekarang.
Kamu tahu,
ini...
Akhirnya bersedia menemui saya.
Aku harus menunggu sampai kamu tenang.
Jadi kamu tidak akan berbicara kasar lagi.
Ini salahku, ini salahku.
Aku kehilangan kendali diri.
Izinkan saya menghukum diri sendiri dengan minum dulu.
Tapi harus saya katakan,
Kamu memainkan kartu yang sangat bagus.
Ini salahku sendiri karena tidak menguasai keahlian tersebut.
Aku kalah taruhan, aku menerima kekalahan itu.
Kali ini, aku mengakui kekalahan.
Li Lianbao.
Sekarang kamu tidak punya jalan keluar.
Belum tentu.
Sekarang, hanya ada
Tersisa empat hari lagi hingga batas waktu pendaftaran.
Anda ingin mencari koki yang handal sekarang?
Sudah terlambat.
Jika Anda melewatkan Kompetisi Raja Bebek ini,
Anda akan ketinggalan gelombang lalu lintas terbesar.
Semua rencana awal Anda akan tertunda.
Satu langkah salah akan berujung pada langkah salah lainnya.
Termasuk
Tuntutan Kevin padamu. Kamu tidak bisa memenuhinya sekarang.
Jadi saya menyarankan Anda
untuk menghadapi kenyataan.
Konyol.
Masih ada waktu
sebelum tenggat waktu Kevin.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi
selama waktu itu?
Saya pribadi,
Saya tidak pernah mengkhawatirkan hal-hal yang belum terjadi.
Bagaimanapun, tawaran saya masih berlaku.
Saya akan memberikan Anda persyaratan terbaik,
asalkan kau menyerahkan Peng Le Xuan kepadaku.
Adapun Kevin,
Saya akan berbicara dengannya sendiri.
Saya percaya selama itu adalah bisnis yang menguntungkan,
Dia tidak akan membantah.
Mustahil.
Izinkan saya mengulanginya lagi,
Itu tidak akan terjadi.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa bersikeras untuk terus mendorong sampai
Kamu babak belur dan memar?
Harganya tidak akan sama lagi saat itu.
Anda berpikir dengan sangat teliti untuk saya.
Bukan hanya untukmu,
tetapi juga untuk Boss dan Qiu'er.
Entah Anda tulus atau tidak,
Terima kasih.
Aku akan menerima teguran dari Boss dan Qiu'er.
Dan aku juga akan memikul bebanku sendiri.
Baiklah, cukup sampai di sini saja pembicaraan tentang pekerjaan hari ini.
Karena Direktur Dong memperlakukan kita dengan sangat murah hati hari ini,
Aku tidak akan menahan diri.
Tolong, jangan terlalu sopan. Selamat menikmati.
Bebek yang Anda sajikan di sini sebenarnya cukup enak.
Mulutmu juga tidak buruk.
Bajingan itu.
Dia bahkan memblokir saya.
Bos tidak akan menemui saya sekarang.
Jadi saya butuh kalian berdua untuk turun tangan.
Ini...
Hal itu mungkin akan meningkatkan rasa kehormatannya.
Raja Bebek Panggang.
Kompetisi Kuliner Raja Bebek Panggang Tradisional Beijing ke-8.
Pertarungan Raja Bebek. Selamat datang di tantangan ini.
Oke, saya mengerti.
Pokoknya, saat aku kembali nanti, aku perlu membuatnya menyadari hal itu.
bahwa memenangkan gelar Raja Bebek Panggang ini
merupakan hal yang sangat bergengsi.
Tepat.
Baiklah.
Saya rasa kita bisa meminta bantuan Kakek Tong.
Paman Wang sangat menghormati Kakek Tong.
Mungkin kata-kata Kakek Tong akan berhasil.
Itu juga salah satu caranya.
Tetapi...
Ini mungkin juga bisa membantu.
Ini... ayahku kehilangan ini!
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Mengapa banyak sekali pertanyaan?
Beberapa orang
Sebenarnya, katakan satu hal saja,
Tapi lakukan yang lain.
Baiklah.
Sekarang semua orang sudah tahu,
Ayo kita mulai bergerak.
Baik, oke.
Ada apa?
Maaf, maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf pak.
Saya hanya ingin berbicara dengan Sun Yanhui sebentar.
Aku tidak akan melakukan hal lain.
Maaf pak.
Area dapur. Dilarang masuk bagi personel yang tidak berwenang.
Dapur kami tidak terbuka untuk umum.
Baik, baik. Kalau begitu bagaimana dengan ini:
Anda memanggilnya ke sini,
dan aku akan bicara dengannya di luar.
Dia tidak ada di sini.
Kamu bercanda ya?
Pak, jika Anda datang ke sini untuk makan,
Aku akan mencarikanmu tempat duduk.
Tapi tolong jangan ganggu
tamu-tamu kita yang lain, oke?
Dong Qian yang mengajarimu ini, kan?
Bagus.
Maaf, maaf.
Maaf semuanya.
Paman Wang, lihat.
Betapa bersemangatnya kamu saat itu.
"Di masa depan,
Saya pasti akan
Koki bebek panggang terbaik di seluruh Beijing."